（被巨根支配后的毕业）
（被学生巨根支配的）
（女教师妻子迎来了毕业日）
快要毕业典礼了呢
感觉时间过得好快
是 我也有这种感觉
感觉前阵子才刚开学
就快毕业了吗
不过最近一直在排练
毕业典礼好烦
是啊
初 今天有空吗
要不要出去玩
我没空
对了 初
毕业之后 你打算怎么办
我大概就随便找个工作打工吧
这样啊
初你放学后跟结衣老师相谈后
我以为你已经决定好了
是吗 算是吧
是吗
大家 还在这里
老师
快要毕业典礼了
大家要注意别感冒了
好的 我会注意的
波多野老师 你在这里
这个 很重要的笔记
我自己影印的
谢谢你
不过老师 我们有点舍不得你
是啊
毕业之后就不能跟老师见面了
是呢 老师也会舍不得你们
你们都是老师重要的宝贝
老师也会用心欢送你们毕业的
是呢 这些可爱的学生
我们全体教职员
不过 能毕业真是太好了
班上的学生 初
我这一年来对他
初 我那有着又粗又硬
又结实的肉棒的我的学生
有着超凡的男性器官
这一年来
我一直秘密地被他支配着
好 今天的课程就到这里
大家 快要考试了
（一年前）
再努年一年吧
这样下去会影响到升学的
好的 我知道了
太好了 我好累
要不要去哪里走走
好啊
初 你留下来一下
我得跟你谈谈有关升学的问题
真的假的 为什么只有我
没办法
初 你的分数最危险了
为了升学 还是得谈谈才行
那我们先走了
初 再见
－再见 －再见
你们今天也来了
不要太晚回家
好的
波多野老师 辛苦了
六月的那件事 该怎么办
对不起 加藤老师
我还有一个升学辅导
是你班上的初吗
那下次再见
你家里那边
我听你妈妈说了
爸爸好像在海外出差
初现在是跟妈妈两个人住对吧
是这样没错
毕业后的出路有什么打算吗
升学 还是就业
也没有特别想什么
从妈妈那边听说
总之就是听初的话就好
绝对不能违背初决定的事情
家长会谈的时候是这样说的
初 妈妈的手臂
这里好像有瘀青
你有想到什么吗
我也有问妈妈瘀青是怎么回事
她有点颤抖的感觉
总之 绝对不要违抗初
请一定要听他的话
她当时好像很害怕地这样说
初
你在家里没有对妈妈太过分吧
虽然我觉得应该没有吧
家庭暴力之类的
老师 身为班导师
我必须再跟家长好好谈一次
怎么了 初
这只母狗 竟敢违抗我
母 母狗
等一下 初
辅导还没结束
好可怕
辅导已经结束了吗
－和田老师
－波多野小姐 我们也该谈谈
新娘的伴手礼 那个要怎么办
之前你说的
餐具组也不错
但是 好像送点心也不错
点心我觉得不错
有间很有名的店
那个怎么样
大家好像都常常用
那个当伴手礼
－是吗 －是的
大家 差不多要上第四节课了
寺田 还有稻本你们
快点来上课 别迟到了
好的
我也差不多该走了
是呢
关於那个伴手礼的事
样品也马上就到了
知道了
初 你听到了吧
第四节课要开始上课了
快点去不然会迟到的
初
在看什么书呢
苏格拉底
读这么哲学的书
初
虽然读书不错
但这样上课会迟到的
好了 把书收起来
乖乖听老师的话
怎么了 初
真是只吵死人的母狗
等一下 初 你在做什么
放开我
别对我指手画脚
你在说什么
我上次不是说过要听我的话吗
住手 拜托你
住手初求求你
听不懂人话吗 这只母狗
我不是母狗
我会让你明白
你这只母狗的身份
你的主人是我
我会让你的身体记住的
你这个母狗
舌头伸出来
不要
你只是一条母狗
披着老师外皮的罢了
我会让你明白这点
展示你母狗的本性吧
不要
－初
－吵死了 好好听我的话
你这母狗 这个奶子怎么回事
不要
不要这样 求求你
有这么大的奶子
－还来当老师
－别摸我 求求你
－好了
－求求你 听老师的话
吵死了
这母狗 根本没在听话
这个大奶
不要
都挡住了的
不要这样
－你不就是想要这样吗
－没有
不要
你在做什么 不要这样
手拿开
等一下 不要
拜托你会被看见 求求你
等一下
不行 不要看我
初 不要这样
真是个淫荡的奶子呢
不要这样 求求你
听老师的话
你用这个淫荡的奶子
诱惑男人吗
我才没有做那种事
骗子
有这么大的奶子
还能说出这种话
有点露出来了 住手
不要这样
不要 求求你 放开我
放开我
－让我看看这里
－不要 不可以
－不要 －露出你的身体吧
－好厉害
－等一下 不要这样不要
还说这种话吗
真是淫荡 舌头伸出来
吸主人的舌头
－不要这样初 －什么初
我是你的主人
该叫我初大人
不要 不可以这样
再这样下去我就叫老师来了
尽管叫
这么色的奶子
被看到也没关系吗
不要
让奶头动起来
－不是的 －果然是母狗
造型不错
母狗 越来越像母狗的了
用力奶在男人面前撒娇讨好吧
－母狗 －不要
等一下
－不要这样 －让我看看
初
给我看母狗的小穴
－放开我 －好色的打扮
－放开我 求求你
－小穴被勒着了
很害羞吗
不要
你在做什么 让我看这里
不要 不可以
－不要看我 －什么
已经湿了吗
－小穴 －不要看我
等一下
全部都一览无遗了
母狗的味道
不要舔
不要 求求你 不要
阴蒂好硬啊
真是明显啊
不要
不要摸我
不要这样
脱了 求求你
母狗的小穴
不要这样
求求你
求求你 求求你
母狗
－好色的声音 －不要
不要
母狗 你高潮了吧
主人让你高潮了呢
真是条好狗
不是就你舒服就结束了
你在做什么 初你在做什么
你懂的吧
拜托穿好衣服
好好服侍我
不要这样
拜托穿好衣服
初
你在做什么
现在开始
这是你主人的肉棒
穿好
母狗 记住这个味道
这是主人的味道
不要违抗这根肉棒
求求你 快点穿好
记住主人的味道
人呢 要上课了哦
做完题了吗
－还没结束
－可恶 我还想看呢
找谁看比较好呢
波多野老师 你好
稻本还有棚田
你们中午吃过了吗
是的 在学餐吃了便当
这样吗
第五节是英文课吧 老师
是的
不过说真的 英语好难啊
我完全不会啊
要怎么记住
要多背单字吧
说的也是呢
该看参考书什么的
要不要给别人看
是不是该缩小范围比较好呢
好主意 确实
缩小范围比较好
波多野老师 辛苦了
辛苦了 加藤老师
怎么在发呆 不像你啊
对不起 我没事
发生什么事了吗
班上是不是有什么烦恼之类的
没有 那个
不管什么都可以跟我商量
我可是要成为你丈夫的男人
谢谢 不过我真的没事
是吗
午休差不多要结束了
那么 来准备下一堂课
好的
请进
身体怎么样
差不多第三节课要开始了
可以过来吗
没有 脑袋还是一片空白
这样那
要不要量一下体温
初
你在说什么
不要这样
还不明白吗
上次不是跟你说过了
你的主人是谁
不行 做这种事
不是不行吧
你是母狗 上次不是说过吗
然后 我就是你的主人
－你明白的吧
－冷静点
冷静点吗
－来吧 －初 不要
我说了老实点
乖乖听话 母狗
你的身体是你主人我的
这样压住了
我会把你变成
对你的主人忠诚的母狗的
果然这个奶子不错
被主人这样揉 喜欢吗
不是的
什么不是的
好痛
高潮吧
像这样
被主人这样激烈地揉
说很期待
－说吧 －我说不出口
真是高尚的母狗
不直接摸不知道吗
不要
初 求求你不要这样
像这样
激烈地揉
你是会兴奋的变态母狗
不是的
放过我
我怎么可能原谅你
你这条狗 穿什么衣服
狗就该有狗的样子
为什么还想逃走
以为能从我这里逃掉吗
真是的
没办法
不是的
我会好好疼爱你的
来 把主人的口水吞下去
不要 不可以
母狗
我会让你舒服的
不要这样 求求你
和之前一样一样
我会让你小穴舒服的
腿分开 有感觉起来吧
不要这样 求求你
什么初
你说什么
不是初
该怎么说
是初大人
怎么都听不懂我说的话呢
狗居然对主人这么嚣张
吵死了
对 你就是狗
趴着才适合你
晃动你的大屁股
取悦主人 晃动屁股吧
用你这大屁股让主人高兴
母狗就是你的工作
初 不要这样 放开我
－不要这样 －怎么了
你不是老师
你只是条取悦主人的母狗
知道了吗 回答我
我知道了
－知道了吗
－求求你 不要这样
不要这样
听懂了
就和狗一样晃动屁股
摇屁股 你这母狗
－叫你屁股翘起来 晃屁股
－不要打我
自己晃动屁股高潮吧
没达到目的之前 不会停下来
不错嘛
高潮了呢
不错吧
这样很舒服吧
怎么了 身体抖成这样
怎么了
不是没事吧
被主人的手指玩弄 就高潮了
高潮吧
乖乖高潮
听不懂吗
真是母狗
要摆出更羞耻的姿势呢
不要这样 好害羞
就是这样 母狗的姿势
看吧 母狗
说请玩弄我的小穴
这也是你要学会的词
－说 －说不出那种话
那你想被做更痛的事吗
我知道了
说说看
－我说 －请爱抚我的小穴
大声点音再来一次
请爱抚我的小穴
真是母狗
－不要 －插进小穴了
羞耻的声音出来了
不要
高潮的时候就说母狗
小穴要高潮了
说吧
为什么不说
对不起
不是母狗吗
说出来吧
要高潮了 我高潮了
这不是说出来了吗 母狗
这次要让主人爽
来吧
用你那淫荡的嘴巴
可以为主人服务吗
用嘴巴不行
－求求你 －你说什么母狗
求求你 放过我吧
我快要结婚了
别闹了 拜托你
那 要怎么让主人爽呢
－我用手 －说用手让你舒服
我用手让你舒服
试试看 不舒服就塞进你嘴里
两只手动起来
说我是母狗
是初大人的母狗
我是母狗 初大人的母狗
－说会好好服侍你的
－我会好好服侍你的
那么就好好服侍我吧
好好张开嘴巴
好好服务 别漏出来了
说不定我会很满意的
说能舔初大人的肉棒很开心
能舔初大人的肉棒很开心
好难受 好难受
真是让人没办法的母狗
那就用这对大奶吧
嘴巴不行的话
就只能用这对饱满的奶子了
你那又大又饱满的奶子
就是为了要服侍主人而存在的
说
我的奶子是
为了服侍主人而存在的
是的
所以才有这么大这么色的奶子
用我的奶子舒服起来吧
继续 继续做 动起来
够了没 母狗 从现在开始
主人说什么你都得听
说
我绝对会听从初主人的话
我绝对会听从主人的话
我绝对不会违抗
用我的母狗身体舒服起来
你懂我的意思吧
不行 绝对不可以插进小穴
拜托你了
我刚刚才教过你吧
不要这样
初 冷静一点 拜托你
拜托你冷静一点
我要插进小穴了
不要 不行
－母狗
－不行 不要插小穴 求求你
拔出来 求求你
我慢慢插进小穴
怎么样 你的阴道
主人的肉棒
－拔出来
－插进小穴的感觉
－拔出来 －不对吧
不该说谢谢吗
我没有教你这些话
好大 好大
干 饶了我吧
你马上就出来了呢
怎么了
那这样在入口
这样看得见吧
浅一点的地方比较好吗
还是这里呢 怎么样
说母狗小穴好舒服
母狗小穴好舒服
放过我
来试试看
自己坐上来 自己动腰
－这样吗 －是的
说主人的肉棒好硬好粗好舒服
主人的肉棒好硬好粗好舒服
继续动腰
等一下
自己动腰很好
让我看插进小穴的地方
这就高潮了 没用的小穴
对不起
屁股转过来
很好 肉棒看得好清楚
很好 高潮吧 母狗
想要我从后面插进小穴吗
想要你插进小穴
不要用这么色的声音哭
越来越像母狗了
肉棒顶到小穴好深的地方
好深 好舒服
不行了 太舒服了
奇怪起来了 不行 高潮了
主人的肉棒很粗插得好开心
要高潮了 我高潮了
屁股翘起来点 母狗
说请快点插进小穴
求求你
快点插进小穴
好舒服
这个小穴最棒了
高潮了 我高潮了
含住手指
可以高潮哦
来吧 母狗
这对淫荡的奶子
主人会射精上去
－知道了吗
－请射给我 主人
求求你
好硬
要射了母狗
拜托了
请射出来
高潮了 我高潮了
你们这样考试没问题吗
没问题对吧
是的 我有努力读书的
拜托你了 真的 别只顾着玩
请波多野老师说点什么吧
是 你们两个都要加油
好的
对了 加藤老师和波多野老师
是不是快要结婚了
是啊
恭喜
你们这对情侣真是太棒了
私下的呢称就不用了吧
真好 好羡慕 好恩爱
别逗大人玩了
这样 英文不好吗
是 我又不及格了
又不及格吗
不过英文这种无所谓吧
世界会变得越来越国际化
多学学英文吧
那个 不好意思打扰一下
是吗
等一下要开教职员会议
好的
因为 如果你跟
外国人交往
你会怎么办 会用英文吧
不行 不要 初
你在说什么
还不知道吧
我之前不是说过不行违抗我吗
放过我 我要去
开教职员会议了
那种事我才不管
不要 初
反正你就是我的母狗
听我的话就好了
求求你 放过我
只要你还在这间学校
我就是你的主人
不要这样
我要好好享受你的身体
舌头伸出来
把舌头伸出来
很好母狗
舌头伸出来
－大家就在那边啊
－那种事我才不管 不懂吗
你如果听不进我的话
我会让你尝到更惨的滋味
大家都离开了
这样就可以尽情
享受了吧 母狗
不行
舌头伸出来
很好
我会好好调教你的
听懂了吗
－放过我 －什么放过你
是明白了吧
什么都听你的
说说看 母狗
－说说看 母狗
－我什么都听你的
－再说一次
－说 我什么都听主人的话
主人说的话 我什么都听
很好
乖巧的母狗
我会好好疼爱你的
真是淫荡的身体呢 母狗
这身体
手感不错
初
这样的奶子
你还是老师啊
不是挺像样的母狗吗
吊着这么大的东西
你一直在期待被男人侵犯吗
和老师学生无关
－不要这样 －骗子
这是主人的命令
屁股翘起来点
屁股好色啊
很好
屁股看得好清楚
求求你 会有人来的
有人来了你会很高兴吧
看到你这么骚的身体
这样很兴奋吧
母狗
小穴已经湿了吗
真是淫荡的母狗
你想被这样摸吧
我就知道
初 不要这样动
不行 不要这样
你高潮了吗
对不起
回答我的问题
你高潮了吗
我高潮了
那样就可以了对吧
已经准备被插进小穴了吧
说让我插进小穴
－不要这样
－我知道了 我用手
不要这样
会用手吗
我会用手做的 拜托了
说会用手
好好说清楚
说我会用手服侍你
我会用手服侍你
请让我服侍你
来吧 母狗
你会好好做吧
是的
说会让初大人的肉棒舒服的
会让初大人的肉棒舒服的
不舒服的话我会插进小穴的
我会努力的 舒服吗
完全不够 再用力一点
好的
要是被别人看到就糟了
你看 这样完全不会舒服
你就只会做这种事吗
那要不要插进小穴
不要 不可以
我用嘴服侍
好乖的母狗
嘴好好动起来
好的
好色啊
在教室
这样舔学生的肉棒
来吧 母狗
含住主人的肉棒很爽吧
是的 很高兴
自己好好说出来
能舔主人的肉棒 我好高兴
说又硬又大的肉棒好美味
又硬又大的肉棒好美味
这样根本就没办法爽到
再认真一点
好好含住肉棒
吞深一点
自己吮吸出声音
脸都红了 是不是很爽
都流口水了
越来越变态了
这表情真棒
变成淫荡母狗的表情了
我明明有好好称赞你
－感谢我吧 －谢谢你
光这样还不够呢
还有很多地方可以用吧
你有这种淫荡的东西
这个也要用
好的
这不就是为了夹住男人吗
这样吗
母狗你做得很好
奶子好大 好软
谢谢你
说我的奶子也要请你多用
主人 我的奶子也要请你
多多使用
放过我吧 真的开会要迟到了
这么想被原谅吗 真没办法
那就把屁股撅出来
我会用你淫荡的大屁股的
我会用的
拜托了
被肉棒蹭到就兴奋了吗
对不起
兴奋了吗
是的 我兴奋了
好好说出来
说初大人的肉棒摩擦
让我发情了
初大人的肉棒
蹭着我的大屁股让我发情了
很好母狗
这么兴奋吗
是的 我兴奋了
光是这样还不够吧
光是这样还不够吗
不够
你希望我怎么做
直接摩擦
是吗 真是好色的母狗
在职工室这样
很好大屁股
好色啊
不要这样
母狗 说射我淫荡的大屁股上
主人
请射在我又大又淫荡的屁股上
射精吧 拜托了
我要射了
谢谢你射这么多精液
来吧 母狗
今天也是调教时间
拜托 饶了我吧
你在说什么
你的主人是谁
求求你 我才刚结婚没多久
那种事跟本没关系吧
你的主人是我吧
母狗 说吧
你的主人是谁
是初大人
是的
今天也穿成这样色色的样子
是在诱惑我吧
穿成这样子的泳衣
被大家看兴奋了吗 母狗
你太色了
这样被人看发情了吧
－说 －是的
是的 我发情了
穿着色色的泳衣被男人看到
小穴湿了
穿着色色的衣服被男人看到
然后就发情了
真是个色情的女人
奶头也好硬了 害羞吧
－对不起 －什么对不起
你不是总在高潮吗
不是很开心吗
母狗
说谢谢
谢谢你
这么大的奶 想要我怎么对你
想被舔奶头
好色的奶子
屁股翘起来点
好色啊
屁股被大家看 兴奋了吗
被大家看到 我兴奋了
真的好大啊
好丢人姿势 这样分开
很好
想要被这样粗暴地揉捏
这巨大的屁股对吧
是的 我想要被粗暴地揉捏
很开心吗 母狗
我很开心
想像着被当成自慰配菜
小穴就是了
小穴就湿了
说请玩弄我的小穴
求求你 爱抚我的小穴
－转过来 －好的
腿分开点 想被分开吧
我想被爱抚
感觉如何 阴蒂被爱抚
好舒服
小穴湿了
主人比你老公舒服吧
初大人爱抚我更舒服
小穴
和他结婚还不如和我做爱吧
要高潮了
小穴要高潮了
来吧 母狗
你知道该怎么做吧
请给我主人的肉棒
－给我舔 －好的
好美味 主人
很好 晃动你的屁股
索求我的肉棒母狗
主人的肉棒
我想要
请插进小穴吧
拜托了
说得好
那要好好服侍我
求求你 给我你的肉棒
我会从后面插进小穴的
屁股翘起来点
请给我肉棒
肉棒太大了
好舒服
初大人的肉棒
这肉棒比你老公的好吧
初大人的肉棒好舒服
好舒服
不准再说刚刚那种话了
我知道了 我不会说了
好舒服
初我要高潮了
高潮了 我高潮了
舌头伸出来
不行了
继续在里面好好品尝
肉棒插的好深 肉棒太大了
高潮了
主人 好难受
又要高潮了
小穴要高潮了
高潮吧
不行 高潮了 我高潮了
自己把小穴分开
请给我 再多给我一点
肉棒
好色的奶子
好舒服
这个大奶
母狗 今天想要我射哪里
请射在奶子上
拜托了
说精液射我淫荡的奶子上
精液射我淫荡的奶子上
我要射了
好热啊
小穴想要初大人的肉棒
拜托了 想要初大人的肉棒
想要初大人巨大肉棒
我的淫荡的小穴
拜托了 初大人的
巨根
插进我淫荡的小穴
真是的 你真是淫荡的母狗
初大人 给我
明天就是正式的毕业典礼了
－大家差不多该回家了
－好的
－别忘了带东西
－好 老师再见
再见
不要绕路回家哦
路上小心
－再见 －再见
然后很快 很快他
初大人 不对 初
要毕业离开学校了
樱花飘落的春天终於来了
初虚构的支配
从这支配中离开
其实我一点也不希望结束
我希望今后也能继续被他支配
想要我的身体更加不堪
今天也想好好地
被调教吗
是的 初大人
今天也请调教我
好舒服 初 舒服
母狗真是慾求不满
对不起 我很想要
我会用肉棒好好疼爱你的
拜托了
你那淫荡的身体
今天也要好好地展现给我看
请看我
说母狗淫荡的身体
请尽情地看吧
母狗淫荡的身体
淫荡的身体
奶头好舒服
发出淫荡的叫声了
请尽情地捏我
奶头好硬了
对不起 奶头擅自变硬了
摸之前奶头就这样硬了吗
是的 一想着要被调教
奶头就擅自
光是想像就让奶头这么硬了吗
太兴奋了
好色的身体
这个硬硬的奶头 我给你舔吧
请舔我 拜托了
变得好硬
好舒服
被初大人舔的话
被舔过的地方又热又麻
奶头也变得又热又麻了吗
好舒服
说在教室里让奶头挺立被舔
还发出了丢人的声音
发出了丢人的声音
对不起 我是个变态的母狗
你在摸哪里 母狗
对不起 我擅自
小穴好热啊
出来了好多啊
淫液就这样出来了吗
是的
已经湿透了
你想要我怎么做
拜托了 我想要你摸我小穴
那你那淫乱又湿黏的小穴
自己裙子掀起来让我看
造型不错
再把腿张开一点
这样可以吗
像母狗一样摆出淫荡的样子
初大人 拜托了
小穴好躁动
想要你多摸摸我
请尽量玩弄我的小穴
好舒服
好厉害
母狗下面好热啊
好舒服啊
小穴在发抖 好舒服
舒服起来也可以
我同意之前不可以擅自高潮
懂了吗 母狗
知道了
主人 我要高潮了
要高潮了吗
对不起 又要开始了吗
要高潮了
说让我高潮 求求你
求求你 让我高潮吧
让我的小穴高潮吧
高潮吧
谢谢
要高潮了 我高潮了
谢谢 这样让我高潮
我好开心
让我看你的大屁股
好的
请看我淫荡的屁股
好色的屁股啊
好大的屁股 这样晃动
对不起
真是淫荡
对不起 我这样
很高兴吧
好舒服
小穴好紧实
真是淫荡
请看
我淫荡的样子
散发着母狗的气味呢
怎么样 在教室里被这样分开
－好兴奋好开心
－兴奋吗
很好
母狗 用自己的手分开
想被玩弄吧
想被爱抚 想被初
拜托了 爱抚我
母狗的下面湿透了呢
对不起 这样失禁对不起
初大人的手指插进小穴了
好舒服 请尽量让我高潮
淫荡的小穴
被主人的手指插进小穴开心吧
很高兴 谢谢你
好舒服
下面在抽动了
不行 不懂我说的吗
－母狗忘记了吗 －对不起
请让我高潮
小穴 拜托了 让我高潮
是母狗小穴吧
让我的母狗小穴高潮 求求你
－我可以高潮吗 －高潮吧
谢谢你
小穴
不行了
要高潮了
我可以高潮吗
让我高潮吧
让我看你高潮
高潮了
忍不住了吗
是的 我忍不住了
初的肉棒好硬好粗
请把肉棒插进小穴
很好 和母狗一样晃动
屁股求我
求求你
请插进小穴
母狗的小穴里
初大人的肉棒
我想要到不行了
拜托了
好了 我要插进小穴了
谢谢
今天母狗的小穴也好舒服
小穴好难受
太大了
我的肉棒撑开你了吧
是的 初大人的肉棒
好舒服
初大人
说主人的肉棒好粗 谢谢
主人的肉棒好粗啊
谢谢你
小穴好舒服
好舒服
要高潮了 初大人
肉棒要让我高潮了
来吧 高潮吧
吧 高潮吧
上面有你的淫液吧
小穴被肉棒插的好深
肉棒插的好深
顶着子宫了吗
初的肉棒插得深
好粗啊
顶着小穴里面了
好厉害
高潮吧
初的肉棒
让我高潮吧
高潮几次都可以
谢谢你
好舒服啊
小穴好舒服
初大人的肉棒才行
不然没办法高潮了
又要高潮了
插进小穴了
好舒服
我的腰停不下来了
发出淫荡的声音高潮吧
发出淫荡的声音在高潮
对不起
淫荡的小穴被插进小穴了
看得好清楚 看得好清楚
好舒服
湿答答的 要高潮了
不行了 我要高潮了
请给我初又大又粗的肉棒
好舒服
肉棒插的好深
又会大叫着高潮了
小穴高潮到奇怪起来了
想奇怪起来
我想要变得奇怪起来
拜托了 主人
好硬啊
好舒服 初大人
请往我的小穴里
射出精液吧
要射了
好热的精液
射了好多
谢谢你
你想一直这样下去吧
是的